Presented by THE CONTENTS ON
NOCHE DE LOS MUERTOS VIVIENTES
DIRECTED BY SHIN JUNG-WON
DIRIGIDA POR SHIN JUNG-WON
Cleaning mode on.
Modo de limpieza activado.
Marin, show me the recipe.
Marin, muéstrame la receta.
Here’s the recipe.
Aquí está la receta.
Honey, breakfast.
Cariño, desayuno.
Delicious soup is ready for you.
Una deliciosa sopa está lista para ti.
Just a bit more…
Solo un poco más…
You need breakfast for an energetic day.
Necesitas un desayuno para un día lleno de energía.
Wakey wakey.
Despierta despierta.
Wake up!
¡Despierta!
All right!
¡Está bien!
Is it not good?
¿No es bueno?
It’s just amazing!
¡Es simplemente increíble!
Your cooking is improving!
¡Tu cocina está mejorando!
My Bebe is the best.
Mi Bebe es el mejor.
Don’t you have a reunion today?
¿No tienes una reunión hoy?
- Yeah. - You’ll be late?
- Sí. - ¿Vas a llegar tarde?
I don’t think it’d end with just a dinner.
No creo que termine con solo una cena.
It’s the first gathering since we got married.
Es la primera reunión desde que nos casamos.
Right,
Verdad,
what about your dinner?
¿Qué hay de tu cena?
I gotta work late at the office anyway.
Tengo que trabajar hasta tarde en la oficina de todos modos.
I can eat it there.
Puedo comerlo allí.
You’re being suspicious.
Estás sospechando.
You’re working late frequently lately.
Estás trabajando hasta tarde con frecuencia últimamente.
You sure you’re working?
¿Seguro que estás trabajando?
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
You’re more tempting than food.
Eres más tentador que la comida.
Marin!
¡Marín!
Back to sleep mode!
¡Vuelve al modo de suspensión!
Sleep mode on… again.
Modo de suspensión activado... de nuevo.
It’s been so long.
Ha sido tan largo.
- How long has it been? - Too long.
- ¿Cuánto tiempo ha pasado? - Demasiado largo.
Oh no…
Oh no…
Isn’t that Yang-sun?
¿No es ese Yang-sun?
I heard she’s still trying to make it as an actress.
Escuché que todavía está tratando de triunfar como actriz.
She starred in a TV show recently.
Ella protagonizó un programa de televisión recientemente.
I saw just the back of her head.
Sólo vi la parte de atrás de su cabeza.
Be quiet, here she comes.
Cállate, aquí viene ella.
Why are you quiet all of sudden?
¿Por qué estás callado de repente?
Were you badmouthing me?
¿Estabas hablando mal de mí?
Of course not.
Por supuesto que no.
You’re not hurt, are you?
No estás herido, ¿verdad?
Ladies, I even shot an action movie recently.
Señoras, incluso filmé una película de acción recientemente.
Look at your talk, not a country gal anymore.
Mira tu charla, ya no eres una chica de campo.
Oh yeah, I heard you got married.
Oh sí, escuché que te casaste.
Yeah...
Sí...
In-laws are in the States, so we had a private ceremony
Los suegros están en los Estados Unidos, así que tuvimos una ceremonia privada.
at a church by ourselves.
en una iglesia solos.
Okay, I’ll let that pass, but how did you meet?
Vale, lo dejaré pasar, pero ¿cómo os conocisteis?
He sounds like a catch, you fox…
Suena como una trampa, zorro...
He was working after graduating from Stanford,
Estaba trabajando después de graduarse de Stanford,
Stanford? That’s amazing.
Stanford? Eso es increíble.
and came to Korea on a trip and met me here.
y vine a Corea en un viaje y me encontré aquí.
Is it?
¿Lo es?
Guys like him are 100% cheaters.
Los tipos como él son 100% tramposos.
He owns a pharma company.
Es dueño de una empresa farmacéutica.
Stop it!
¡Para!
No way, my hubby’s not like that.
De ninguna manera, mi esposo no es así.
Are you seeing anyone?
¿Estás saliendo con alguien?
I sure am.
Estoy seguro.
Who is he? What does he do?
¿Quién es él? ¿Qué él ha hecho?
A fotographer-arist.
Un fotógrafo-arista.
Yeah? That’s amazing.
¿Sí? Eso es increíble.
He originally did a Ph.D. on astronomy here,
Originalmente hizo un Ph.D. sobre astronomía aquí,
but he had the urge to take photos,
pero le entraron ganas de sacar fotos,
so he studied at Université Paris 8.
así que estudió en la Université Paris 8.
By golly!
¡Mira por dónde!
Then…
Después…
he could photograph you like those celebrities.
podría fotografiarte como esas celebridades.
What’s the use, he travels all over the world for art.
De qué sirve, viaja por todo el mundo por el arte.
He flew out to Idaly today too.
Voló a Idaly hoy también.
He asked me to join him, but what’s the point?
Me pidió que me uniera a él, pero ¿cuál es el punto?
He’ll be up all night photographing the stars in the sky,
Estará despierto toda la noche fotografiando las estrellas en el cielo,
ignoring the real star beside him.
ignorando a la verdadera estrella a su lado.
You should’ve gone to Italy, I’m so jealous…
Deberías haber ido a Italia, estoy tan celoso...
By the way, Sera isn’t here again?
Por cierto, Sera no está aquí de nuevo?
I heard she went to jail for killing her husband.
Escuché que fue a la cárcel por matar a su esposo.
Really? Her husband?
¿En serio? ¿Su marido?
I think he cheated.
Creo que hizo trampa.
I heard she left Korea with a rich Chinese.
Escuché que se fue de Corea con un chino rico.
Could he be the one whom she chopped up?
¿Podría ser él a quien ella cortó?
Chopped up? No way.
¿Picado? De ninguna manera.
I heard she got special training to infiltrate the North.
Escuché que recibió entrenamiento especial para infiltrarse en el Norte.
Sera: Sorry, I got stuck at work.
Sera: Lo siento, me quedé atascado en el trabajo.
She’s fierce as always.
Ella es feroz como siempre.
Oh yeah!
¡Oh sí!
You were best friends with her, aren’t you in touch?
Eras el mejor amigo de ella, ¿no estás en contacto?
That’s right.
Así es.
What?
¿Qué?
- Call you later. - OK.
- Te llamo más tarde. - OK.
Well, we sometimes…
Bueno, a veces nosotros...
Baby, you got a call.
Cariño, tienes una llamada.
Honey?
¿Cariño?
Oh my, so cute…
Oh, que lindo...
I love you…
Te amo…
I love you too.
Yo también te amo.
You’re not answering. Wife’s back already?
No estás respondiendo. ¿La esposa ya regresó?
When do we leave on Friday? I can’t wait!
¿Cuándo salimos el viernes? ¡No puedo esperar!
What are you doing on Friday?
¿Que vas a hacer el viernes?
Friday? Why?
¿Viernes? ¿Por qué?
There’s a couple’s get-together.
Hay una reunión de pareja.
I got a funeral to attend.
Tengo un funeral al que asistir.
He’s in ICU, but the doctor said he’ll die on Friday.
Está en la UCI, pero el doctor dijo que morirá el viernes.
He’s a really good friend.
Es un muy buen amigo.
We played basketball when we were in Stanford.
Jugamos baloncesto cuando estábamos en Stanford.
You know how accurate doctors are nowadays.
Ya sabes lo precisos que son los médicos hoy en día.
He’ll die on Friday.
Morirá el viernes.
Want some help?
¿Quieres ayuda?
Cheating husband
Marido infiel
Does he frequently work late? Come in for consultation – Dr. Jang
¿Trabaja hasta tarde con frecuencia? Venga a la consulta – Dr. Jang
I gotta work late at the office anyway.
Tengo que trabajar hasta tarde en la oficina de todos modos.
I can eat it there.
Puedo comerlo allí.
Mystery Research Lab
Laboratorio de investigación de misterios
Mrs. Park So-hee, you may go inside.
Sra. Park So-hee, puede entrar.
Welcome.
Bienvenidos.
Please sit over here.
Por favor, siéntate aquí.
Mystery Research Lab Dr. Jang
Laboratorio de Investigación de Misterios Dr. Jang
We don’t judge, we’ll just solve your case.
No juzgamos, solo resolvemos tu caso.
You must’ve studied abroad.
Debes haber estudiado en el extranjero.
For a bit in France.
Por un tiempo en Francia.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I saw it on a blog that you do marriage counseling,
Lo vi en un blog que haces consejería matrimonial,
and the ratings were great too.
y las calificaciones también fueron geniales.
Yes, we can help with anything but murder.
Sí, podemos ayudar con cualquier cosa menos con el asesinato.
So, you came here because of your husband?
Entonces, ¿viniste aquí por tu marido?
I understand your feelings.
Entiendo tus sentimientos.
Everyone comes here with such uneasiness.
Todo el mundo viene aquí con tanta inquietud.
Infidelity must be confirmed to get to the next step.
La infidelidad debe ser confirmada para pasar al siguiente paso.
If it’s not, that’s good, but if it is, we need to resolve it.
Si no es así, está bien, pero si es así, tenemos que resolverlo.
It’s my first time at a place like this.
Es mi primera vez en un lugar como este.
Everyone’s nervous at first, no need to be embarrassed.
Todos están nerviosos al principio, no hay necesidad de avergonzarse.
50% of my clients are here because of their cheating husbands.
El 50% de mis clientes están aquí por sus maridos infieles.
And the remaining 50%?
¿Y el 50% restante?
Cheating wives, of course.
Esposas infieles, por supuesto.
I think I judged too recklessly.
Creo que juzgué demasiado imprudentemente.
My apologies.
Mis disculpas.
Seed of doubt has been planted.
Se ha plantado la semilla de la duda.
Don’t you want to find out if your doubt is correct?
¿No quieres saber si tu duda es correcta?
I’ll now debrief his whereabouts.
Ahora interrogaré sobre su paradero.
April 15, he left home at 5:30 AM.
15 de abril, salió de casa a las 5:30 AM.
He arrived at a driving range at 6 AM to play golf.
Llegó a un campo de prácticas a las 6 de la mañana para jugar al golf.
Nice shot!
¡Buen tiro!
He drank hard liquor at the lounge at 9:06 AM.
Bebió licor fuerte en el salón a las 9:06 AM.
He drank 41 bottles by himself.
Se bebió 41 botellas él solo.
Then he drove to an Itaewon club.
Luego condujo hasta un club de Itaewon.
Club.
Club.
The stamp you saw must’ve been from there.
El sello que viste debe haber sido de allí.
He looked like a VIP client.
Parecía un cliente VIP.
He wasn’t even patted down.
Ni siquiera fue cacheado.
I wasn’t allowed in for not being a member.
No me permitieron entrar por no ser miembro.
Hold on!
¡Espera!
Anyway.
De todos modos.
He left there with a 20-something girl and went to a hotel.
Salió de allí con una veinteañera y se fue a un hotel.
She turned out to be 23 years old.
Resultó tener 23 años.
In other words, a cradle robber.
En otras palabras, un ladrón de cunas.
Legit cradle robber.
Ladrón de cunas legítimo.
He left the hotel and by 4:07 PM,
Salió del hotel y a las 4:07 PM,
he arrived at a gym in Banpo.
llegó a un gimnasio en Banpo.
He worked out for 2 hours without a second of rest,
Hizo ejercicio durante 2 horas sin un segundo de descanso,
and did bench press and hip thrust.
e hice press de banca y empuje de cadera.
He moved to Banpo Rivershore with a girl he met there.
Se mudó a Banpo Rivershore con una chica que conoció allí.
Lastly, at 11:45 PM, he arrived at a Majang gas station.
Por último, a las 23:45, llegó a una gasolinera de Majang.
Something very strange happened there…
Allí sucedió algo muy extraño…
Did he do something again there?
¿Hizo algo allí otra vez?
- Don’t be startled. - Which woman was it?
- No te asustes. - ¿Qué mujer era?
He drank over $30 worth of gasoline.
Bebió más de $30 en gasolina.
Huh?
¿Eh?
He drank what?
¿Bebió qué?
He drank gasoline.
Bebió gasolina.
I’m only getting started, don’t be shocked.
Solo estoy empezando, no te sorprendas.
He drove to Yeoksam and rendezvoused with girl #3
Condujo hasta Yeoksam y se reunió con la chica #3.
at 1:05 AM.
a la 1:05 a.m.
His target was none other than…
Su objetivo no era otro que…
your high school friend.
tu amigo de la secundaria.
Kyung-hee?
Kyung-hee?
Even more startling is…
Aún más sorprendente es…
What’s that?
¿Que es eso?
he hit on the bartender at the same time.
Golpeó al cantinero al mismo tiempo.
Cheers.
Salud.
For 21 straight hours until 2:31 AM,
Durante 21 horas seguidas hasta las 2:31 a. m.,
he travelled across all parts of Seoul,
viajó por todas partes de Seúl,
and had rendezvous with numerous girls…
y se reunió con numerosas chicas...
I’ve heard enough…
He escuchado suficiente…
Thank you…
Gracias…
One moment.
Un momento.
There is something you really need to know.
Hay algo que realmente necesitas saber.
Your husband has numerous marriage certificates.
Su esposo tiene numerosos certificados de matrimonio.
Marriage certificates?
Actas de matrimonio?
I even doubted myself and checked and double checked,
Incluso dudé de mí mismo y verifiqué y verifiqué dos veces,
triple checked and quadruple checked…
triple comprobado y cuádruple comprobado…
You’re the fourth marriage.
Eres el cuarto matrimonio.
What?
¿Qué?
I’m sure you’re in shock, this will do for now.
Estoy seguro de que estás en estado de shock, esto servirá por ahora.
Have you collected some samples?
¿Has recogido algunas muestras?
We’re running low.
Nos estamos quedando sin energía.
I’m sorry.
Lo siento.
He hasn’t collected anything in a week.
No ha recogido nada en una semana.
It’s a dry season…
Es una estación seca...
You’ve aged rapidly.
Has envejecido rápidamente.
Stupid punk…
Punk estúpido…
Come here.
Ven aquí.
You gotta slick your hair, like this, you idiot…
Tienes que alisarte el pelo, así, idiota...
Be cool when you’re in public.
Sé genial cuando estés en público.
Okay.
Bueno.
Sera…
Estarán…
I gave him everything,
le di todo,
but it was all a lie…
Pero todo fue una mentira…
Son of a bitch…
Hijo de puta…
I am so gonna kill him.
Voy a matarlo.
Perfect man doesn’t exist.
El hombre perfecto no existe.
Most men cheat on their wives.
La mayoría de los hombres engañan a sus esposas.
All men are the same.
Todos los hombres son iguales.
I’m his fourth wife!
¡Soy su cuarta esposa!
Didn’t you date like 10 guys?
¿No saliste con 10 chicos?
No way!
De ninguna manera!
They were chasing after me,
me perseguían,
I didn’t date them all!
¡No salí con todos ellos!
You’re the one who married three times.
Tú eres el que se casó tres veces.
Or was it four divorces?
¿O fueron cuatro divorcios?
Sorry.
Lo siento.
Stop the nonsense and head home, it’s late.
Déjate de tonterías y vete a casa, es tarde.
He even met Kyung-hee!
¡Incluso conoció a Kyung-hee!
Kyung-hee?
Kyung-hee?
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
Fucking… trashes…
Maldita… basura…
- Sera. - Yeah?
- Suero. - ¿Sí?
- Is the rumor true? - What?
- ¿Es cierto el rumor? - ¿Qué?
That I killed my ex-husbands?
¿Que maté a mis ex maridos?
Chopped up.
Picado.
You believe that?
¿Crees eso?
Right? It can’t be true.
¿Verdad? No puede ser verdad.
But they deserved to die, no better than animals…
Pero merecían morir, no mejor que los animales...
He may not be a normal human being.
Puede que no sea un ser humano normal.
I don’t really understand…
Realmente no entiendo...
Allow me to be frank.
Permítanme ser franco.
In our field…
En nuestro campo…
his kind is known as “Unbreakable”.
su tipo se conoce como "Irrompible".
Breaking what?
¿Romper qué?
“Unbreakable”.
"Irrompible".
It hasn’t been confirmed yet, but there are theories.
Todavía no se ha confirmado, pero hay teorías.
It could be a new creation or a new mutant,
Podría ser una nueva creación o un nuevo mutante,
or an external infusion from ancient times.
o una infusión externa desde la antigüedad.
I prefer the external infusion theory.
Prefiero la teoría de la infusión externa.
External infusion?
¿Infusión externa?
Alien.
Extraterrestre.
I don’t really understand…
Realmente no entiendo...
I’ll come back again.
Volveré de nuevo.
Wait a minute, ma’am…
Espere un minuto, señora...
One moment please…
Un momento por favor…
Ma’am, our retainer…
Señora, nuestro criado...
- Hold on a minute! - Retainer…
- ¡Espera un minuto! - Retenedor…
Let go of me!
¡Suéltame!
Are you okay?
¿Estás bien?
Your bag sure packs a punch like a luxury bag.
Tu bolso seguro tiene un impacto como un bolso de lujo.
I’m sorry…
Lo siento…
Anyway, I understand your feelings.
De todos modos, entiendo tus sentimientos.
You think I’m crazy, right?
Crees que estoy loco, ¿verdad?
Yes.
Sí.
There were similar cases in the past.
Hubo casos similares en el pasado.
But my clients disappeared only a few days afterwards,
Pero mis clientes desaparecieron solo unos días después,
or were found dead, with no exception.
o fueron encontrados muertos, sin excepción.
Honey, I’m home.
Cariño estoy en casa.
Where are you, babe?
¿Donde estas nena?
Extra-terrestrial Lifeform Quarantine Center
Centro de cuarentena de formas de vida extraterrestres
Dr. Johnson, I heard so much about you.
Dra. Johnson, escuché mucho sobre usted.
I'm an agent of astrophysics.
Soy un agente de astrofísica.
This is… Dr. Jomura from Japan.
Este es… Dr. Jomura de Japón.
I’m Dr. Jomura.
Soy el Dr. Jomura.
Good to meet you!
¡Bueno conocerte!
How come they’re all named Jo-something?
¿Cómo es que todos se llaman Jo-algo?
Don’t translate that!
¡No traduzcas eso!
Yes, sir.
Sí, señor.
Okay, let’s do this right!
Bien, ¡hagámoslo bien!
This is strictly my own hypothesis,
Esta es estrictamente mi propia hipótesis,
but it’s closest to reality.
pero es lo más cercano a la realidad.
Due to infertile environment and energy depletion,
Debido al ambiente infértil y al agotamiento de la energía,
aliens from other planets came here,
extraterrestres de otros planetas vinieron aquí,
and are living among us by disguising like humans.
y viven entre nosotros disfrazados de humanos.
They’ve evolved by selecting dominant genes,
Han evolucionado seleccionando genes dominantes,
so they’re close to the perfect human.
por lo que están cerca del ser humano perfecto.
Any men who are 185cm tall, fit and handsome are likely them.
Cualquier hombre que mida 185 cm de alto, esté en forma y sea guapo probablemente sea él.
I’m sure there are exceptions.
Estoy seguro de que hay excepciones.
Actor Will Smith may be one of them.
El actor Will Smith puede ser uno de ellos.
There’s no way our government doesn’t know about them.
No hay forma de que nuestro gobierno no los conozca.
To avoid detection, they get married, have jobs,
Para evitar ser detectados, se casan, tienen trabajo,
and pretend to be ordinary humans.
y fingen ser humanos ordinarios.
You look like a deer.
Pareces un ciervo.
A considerable amount of them is estimated to be living in Seoul.
Se estima que una cantidad considerable de ellos vive en Seúl.
Among them, Choi Man-gil, the leader of the Unbreakable,
Entre ellos, Choi Man-gil, el líder del Unbreakable,
is the most dangerous of all.
es el más peligroso de todos.
Why did they invade our country, I mean, our planet…
¿Por qué invadieron nuestro país, es decir, nuestro planeta…
They lure women with meticulous façades and skills…
Atraen a las mujeres con fachadas y habilidades meticulosas...
Their goal is to spread fatal virus by analyzing our DNA.
Su objetivo es propagar virus mortales mediante el análisis de nuestro ADN.
What do you think?
¿Qué piensas?
Does it all make sense to you now?
¿Todo tiene sentido para ti ahora?
No, not at all.
No, en absoluto.
Then I’ll show you the truth.
Entonces te mostraré la verdad.
Do you believe me now?
¿Me crees ahora?
Where can I get water around here?!
¡¿Dónde puedo conseguir agua por aquí?!
You’re home?
¿Estás en casa?
Yeah.
Sí.
Are you going somewhere?
¿Vas a alguna parte?
I got some work to do.
Tengo algo de trabajo que hacer.
Get changed, I’ll make you breakfast.
Cámbiate, te haré el desayuno.
Okay.
Bueno.
My clients were found dead, with no exception.
Mis clientes fueron encontrados muertos, sin excepción.
Baby, what’s wrong?
¿Bebe que está mal?
So-hee? You okay?! What’s going on?
Entonces, ¿eh? ¡¿Estás bien?! ¿Que esta pasando?
What’s wrong? Open your eyes!
¿Qué ocurre? ¡Abre tus ojos!
So-hee! Baby!
¡Así que je! ¡Bebé!
So-hee! So-hee?
¡Así que je! Entonces, ¿eh?
Are you dead? Are you?
¿Estás muerto? ¿Eres?
I almost died too, eating your food.
Casi muero también, comiendo tu comida.
Couldn’t you have taken cooking classes?
¿No podrías haber tomado clases de cocina?
Clean up time
tiempo de limpieza
I’ll be there shortly.
Estaré allí en breve.
Mrs. Park So-hee passed away at 11:47 AM, April 24, 2019.
La Sra. Park So-hee falleció a las 11:47 a. m. del 24 de abril de 2019.
Caller: ASSHOLE
Persona que llama: gilipollas
Clean up time
tiempo de limpieza
So-hee!
¡Así que je!
Oh no, how is this possible?!
Oh no, ¿cómo es esto posible?
I’m from life insurance.
Soy del seguro de vida.
Could you sign this?
¿Podrías firmar esto?
Poor thing…
Pobre cosa…
So-hee…
Entonces-jee…
- My baby… - I’m from the funeral home.
- Mi bebé… - Soy de la funeraria.
Seasoned skate salad is extra?
¿La ensalada de raya sazonada es extra?
Yes, that’s extra.
Sí, eso es extra.
What do I do now?
¿Qué hago ahora?
We got another victim.
Tenemos otra víctima.
Sera?
¿Estarán?
I thought Sera was dead.
Pensé que Sera estaba muerta.
Dammit…
Maldita sea…
- Was it you? - What?
- ¿Eras tú? - ¿Qué?
You killed So-hee.
Tú mataste a So-hee.
What are you saying…
Qué estas diciendo…
She died because of you, son of a bitch!
¡Murió por tu culpa, hijo de puta!
Sera! Stop!
¡Estarán! ¡Deténgase!
Kyung-hee, you calm her down…
Kyung-hee, tú la calmas…
Choi Kyung-hee, you slut!
¡Choi Kyung-hee, zorra!
Hold on!
¡Espera!
Holy shit!
¡Mierda santa!
The victim is back from the dead.
La víctima ha vuelto de entre los muertos.
So-hee!
¡Así que je!
Honey?
¿Cariño?
Where am I?
¿Dónde estoy?
You’re not dead?
¿No estás muerto?
No, why are you all here?
No, ¿por qué estáis todos aquí?
So-hee…
Entonces-jee…
Baby!
¡Bebé!
So-hee! What is going on?!
¡Así que je! ¡¿Qué está pasando?!
Baby, what in the world?!
Cariño, ¿qué demonios?
How is she, doctor?
¿Cómo está, doctor?
This happens once in 10 million cases,
Esto sucede una vez en 10 millones de casos,
she had an upset stomach.
tenía malestar estomacal.
With some rest at home, she’ll be fine.
Con un poco de descanso en casa, estará bien.
- Thank you! - Don’t worry now.
- ¡Gracias! - No te preocupes ahora.
Thank you again!
¡Gracias de nuevo!
- Please get some rest. - Thank you!
- Por favor, descansa un poco. - ¡Gracias!
Thank you.
Gracias.
Shit…
Mierda…
Baby, I’m so relieved.
Cariño, estoy tan aliviado.
Get some rest.
Descansar un poco.
I got an urgent matter at the office.
Tengo un asunto urgente en la oficina.
Okay.
Bueno.
- I’ll be back! - Okay.
- ¡Vuelvo enseguida! - De acuerdo.
Sera, I need your help.
Sera, necesito tu ayuda.
Mystery Research Lab
Laboratorio de investigación de misterios
Here?
¿Aquí?
I knew you’d come back.
Sabía que volverías.
Can you do it?
¿Puedes hacerlo?
Greater the risk, higher the retainer.
Cuanto mayor sea el riesgo, mayor será el anticipo.
Don’t worry, I’ll break my savings.
No te preocupes, romperé mis ahorros.
How is that woman still alive?
¿Cómo es que esa mujer sigue viva?
Why isn’t she dying? Why!
¿Por qué no se está muriendo? ¡Por qué!
We have to kill her for good this time.
Tenemos que matarla para siempre esta vez.
A human who won’t die…
Un humano que no morirá...
Rehab Traditional Pharmacy
Farmacia tradicional de rehabilitación
She’s the first one impervious to my poison.
Ella es la primera impermeable a mi veneno.
She’s different, it’s weird.
Ella es diferente, es raro.
You sure about this one?
¿Estás seguro de este?
Administer it to her neck or thigh when she’s asleep.
Administrarlo en su cuello o muslo cuando esté dormida.
Cause of death will be heart attack in the autopsy.
La causa de la muerte será infarto en la autopsia.
You’re a bill short.
Eres un proyecto de ley corto.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It’s what you asked.
Es lo que pediste.
I increased the fee, price of ingredients went up.
Aumenté la tarifa, el precio de los ingredientes subió.
Everything goes up except the salary.
Todo sube menos el salario.
Look over here, one, two, three!
¡Mira hacia aquí, uno, dos, tres!
Once more, smile please.
Una vez más, sonríe por favor.
One, two, three, nice heart!
Uno, dos, tres, ¡buen corazón!
Okay, one more.
Bien, uno más.
Just one more, here we go.
Solo uno más, aquí vamos.
Hold on.
Espera.
It’s Choi Man-gil.
Soy Choi Man-gil.
Are you okay? We’re under attack!
¿Estás bien? ¡Estamos bajo ataque!
What was that?
¿Qué fue eso?
Damn brats!
¡Malditos mocosos!
Run!
¡Correr!
Get over here!
¡Ven aquí!
I got their faces.
Tengo sus caras.
Let’s have a future together for the sake of our past.
Tengamos un futuro juntos por el bien de nuestro pasado.
Certainly.
Seguramente.
Cut!
¡Corte!
Speak without southern accent!
¡Habla sin acento sureño!
- Certainly.
- Seguramente. - Seguramente.
This is why you’re still a no-name actress!
¡Por eso sigues siendo una actriz sin nombre!
But I…
Pero yo…
I’m really sorry, let’s go again!
Lo siento mucho, ¡vamos de nuevo!
Did you have an audition…
¿Tuviste una audición...
I’m sorry, I’m so sorry!
¡Lo siento, lo siento mucho!
I’m sorry, sir.
Lo siento señor.
Get the slate!
¡Consigue la pizarra!
Are you Mr. Jang’s girlfriend?
¿Eres la novia del Sr. Jang?
He’s cheating on you.
Te está engañando.
Son of a…
Hijo de…
Prop Room – Restricted Area
Prop Room - Área restringida
Blank Ammunition
Munición de fogueo
Unbreakables cannot be killed by traditional means.
Los irrompibles no se pueden matar por medios tradicionales.
But they gotta have some weakness.
Pero deben tener alguna debilidad.
Electricity.
Electricidad.
Electricity?
¿Electricidad?
High-voltage current is the only way to kill them.
La corriente de alto voltaje es la única forma de matarlos.
But if that method doesn’t work…
Pero si ese método no funciona…
What’s that?
¿Que es eso?
It’s a special solution I made.
Es una solución especial que hice.
It’s still being tested,
Todavía se está probando,
but it’s fermented substances extracted from cat’s anus,
pero son sustancias fermentadas extraídas del ano de gato,
mixed with other special chemicals.
mezclado con otros productos químicos especiales.
This is a very expensive solution.
Esta es una solución muy costosa.
You sure?
¿Estás seguro?
Yes, he takes a bath right after work.
Sí, se baña justo después del trabajo.
Water and electricity, I’m certain this will work.
Agua y electricidad, estoy seguro de que esto funcionará.
Thank you so much.
Muchas gracias.
One hit with this will do, why complicate things?
Un golpe con esto servirá, ¿por qué complicar las cosas?
Anyone will be able to tell it’s a murder,
Cualquiera podrá decir que es un asesinato,
and abundance of blood will be hard to dispose of.
y la abundancia de sangre será difícil de eliminar.
He’s right.
El tiene razón.
What’s that?
¿Que es eso?
It’s a trigger that I made, it looks like a lighter,
Es un gatillo que hice, parece un encendedor,
but once it’s pressed, high-voltage will be released.
pero una vez que se presiona, se liberará un alto voltaje.
So when your husband arrives, lure him to take a bath,
Así que cuando llegue tu esposo, invítalo a tomar un baño,
and when you confirm he’s in the tub,
y cuando confirmes que está en la bañera,
send me a signal, and I’ll switch it on.
envíame una señal y lo encenderé.
End of phase 1.
Fin de la fase 1.
He’ll die in an unsightly fashion.
Morirá de una manera desagradable.
In case you have very weak stomach,
En caso de que tenga el estómago muy débil,
I can show you photos of past jobs.
Puedo mostrarte fotos de trabajos anteriores.
No, it’s okay.
No, está bien.
Phase 2, after removing all equipment from here,
Fase 2, después de sacar todo el equipo de aquí,
we dip this live hair dryer in the water,
sumergimos este secador de pelo vivo en el agua,
and confirm he’s fully dead after 2nd electrocution.
y confirme que está completamente muerto después de la segunda electrocución.
Scream out loud as if you just found him.
Grita en voz alta como si lo acabaras de encontrar.
Make sure it’s loud enough for your neighbors to hear.
Asegúrese de que sea lo suficientemente alto para que lo escuchen sus vecinos.
Then make a call to 911, work up your emotions,
Luego haz una llamada al 911, trabaja tus emociones,
and just wait, got it?
y solo espera, ¿entendido?
It sounds easy, but it’s far from it.
Suena fácil, pero está lejos de serlo.
This device is so sensitive that you need to be extra careful.
Este dispositivo es tan sensible que debe tener mucho cuidado.
Right.
Verdad.
Shall we do a dry run?
¿Hacemos un simulacro?
What?
¿Qué?
Soccer player Park Ji-sung once said,
El jugador de fútbol Park Ji-sung dijo una vez:
“True effort will not betray you, practicing is the only way.”
“El verdadero esfuerzo no te traicionará, practicar es el único camino”.
Without true effort, how could you kill?
Sin verdadero esfuerzo, ¿cómo podrías matar?
Killing is the consummation of sweat and efforts.
Matar es la consumación del sudor y del esfuerzo.
There’s no time. I’ll play your husband.
No hay tiempo. Voy a jugar a tu marido.
Okay.
Bueno.
Hey honey.
Oye cariño.
Will you be late today?
¿Llegarás tarde hoy?
No, I’m on my way.
No, estoy en camino.
You know it’s our special day, right?
Sabes que es nuestro día especial, ¿verdad?
Of course, how could I forget?
Por supuesto, ¿cómo podría olvidar?
I’ll have your bath ready.
Tendré tu baño listo.
Thank you, see you in a bit.
Gracias, nos vemos en un rato.
Princess So-hee
Princesa So-hee
Is this my birthday or your death day?
¿Es este mi cumpleaños o el día de tu muerte?
Action!
¡Acción!
Be natural, greet your husband.
Sé natural, saluda a tu esposo.
Welcome home.
Bienvenido a casa.
What do you normally do?
¿Qué haces normalmente?
- I give him a hug. - Then do that.
- Le doy un abrazo. - Entonces haz eso.
What the…
Que…
Do you only hug?
¿Solo abrazas?
No, kiss too…
No, besa también...
Let’s do that too.
Hagamos eso también.
What the hell are you doing?!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
Everything has to be perfect…
Todo tiene que ser perfecto…
Hide, hide!
¡Escóndete, escóndete!
No, he wouldn’t ring the bell!
¡No, no tocaría el timbre!
Washroom!
¡Baño!
Who is it?
¿Quién es?
I’m from the women’s society.
Soy de la sociedad de mujeres.
Please vote!
¡Por favor vota!
I’m really sorry, but…
Lo siento mucho, pero...
No! Please!
¡No! ¡Por favor!
Yang-sun?
Yang-sol?
So-hee, it was you?! You slutty bitch!
¡¿Entonces, je, fuiste tú?! ¡Perra cachonda!
Huh? How did you know where I live?!
¿Eh? ¿Cómo supiste dónde vivo?
- Where is he? - Who?!
- ¿Donde esta el? - ¡¿Quién?!
- Where is he! - Who!
- ¡Donde esta el! - ¡Quién!
Where?!
¡¿Dónde?!
Why the hell is that bitch here?
¿Por qué diablos está esa perra aquí?
Who are you looking for?!
¡¿A quién estás buscando?!
I know everything, come on out!
¡Lo sé todo, sal!
Jang Won-sik! You son of a bitch!
¡Jang Won Sik! ¡Hijo de puta!
Yang-sun! Hey!
¡Yang-sol! ¡Oye!
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
Give me the gun, please calm down.
Dame el arma, por favor cálmate.
- Where is he? - What?
- ¿Donde esta el? - ¿Qué?
- Show me… - Yang-sun?
- Muéstrame... - ¿Yang-sun?
- Yang-sun… - Lead me!
- Yang-sun... - ¡Guíame!
What’s going on?!
¡¿Que esta pasando?!
- Where is he? - Huh?
- ¿Donde esta el? - ¿Eh?
Yang-sun, calm down, look at me.
Yang-sun, cálmate, mírame.
Yang-sun!
¡Yang-sol!
You stay right there.
Quedate ahí mismo.
Broccoli, it’s me, Mushroom.
Brócoli, soy yo, Mushroom.
You’re Broccoli?
¿Eres brócoli?
How did you know?
¿Como supiste?
I can tell.
Puedo decir.
Broccoli, Mushroom’s here.
Brócoli, champiñones están aquí.
I’m not mad at all, come on out.
No estoy enojado en absoluto, sal.
Jesus…
Jesús…
Come on out!
¡Ven afuera!
Sera, what are you doing here?
Sera, ¿qué haces aquí?
Can’t you see I’m taking a dump?
¿No ves que estoy cagando?
Sorry about this…
Perdón por esto…
You bastard!
¡Bastardo!
Why is Sera taking a dump here?
¿Por qué Sera está haciendo un basurero aquí?
She was in town and stopped by.
Ella estaba en la ciudad y se detuvo.
Sit down, Yang-sun, you need to calm down.
Siéntate, Yang-sun, necesitas calmarte.
And head home quickly.
Y dirígete a casa rápidamente.
I was told he’s here…
Me dijeron que está aquí...
- This is #1503, right. - Yeah, it’s #1503.
- Este es el #1503, correcto. - Sí, es el #1503.
But I have no idea what you’re talking about!
¡Pero no tengo ni idea de lo que estás hablando!
My Broccoli really wasn’t here?
¿Mi brócoli realmente no estaba aquí?
Next door maybe? Any woman living there?
¿Al lado tal vez? ¿Alguna mujer que viva allí?
An old lady lives alone.
Una anciana vive sola.
But who is Broccoli?
Pero, ¿quién es el brócoli?
Your boyfriend?
¿Su novio?
Why are you looking for your boyfriend here?!
¡¿Por qué buscas a tu novio aquí?!
You said he’s in Italy!
¡Dijiste que está en Italia!
Like hell he is!
¡Como el infierno que es!
Paris university? Everything was a lie!
Universidad de París? ¡Todo era mentira!
He takes photos of cheaters as a private detective,
Toma fotos de tramposos como detective privado,
as if that wasn’t enough, he became a cheater himself!
como si eso no fuera suficiente, ¡él mismo se convirtió en un tramposo!
Now he’s saying nonsense, some alien or crap,
Ahora está diciendo tonterías, algún extraterrestre o basura,
Unbelievable? Something like that.
¿Increíble? Algo como eso.
His secretary called me,
Su secretaria me llamó,
and told me everything that had happened.
y me contó todo lo que había pasado.
He said he was a starving artist, so I supported him!
Dijo que era un artista muerto de hambre, ¡así que lo apoyé!
Photographer?
¿Fotógrafo?
I actually take better photos than real photographers.
De hecho, tomo mejores fotos que los fotógrafos reales.
But he’s a dog in heat!
¡Pero es un perro en celo!
Bastard!
¡Bastardo!
Cheater? I’ve never cheated…
¿Tramposo? nunca he engañado…
I’ve never loved anyone other than my Mushroom, never.
Nunca he amado a nadie más que a mi Champiñón, nunca.
Then go out and say so.
Entonces sal y dilo.
I’ll get shot.
Me dispararán.
Yang-sun, I’ll give you some cold water…
Yang-sun, te daré un poco de agua fría...
Can I smoke a cigarette?
¿Puedo fumar un cigarrillo?
Is it no smoking inside?
¿Está prohibido fumar dentro?
No, it’s okay.
No, está bien.
After smoking that, drink some water and go home.
Después de fumar eso, bebe un poco de agua y vete a casa.
Let’s meet again soon, and talk about this.
Reunámonos pronto y hablemos de esto.
Sera bullied and hit all the boys in school,
Sera intimidaba y golpeaba a todos los chicos de la escuela,
why bother with her? She’s the worst of us!
¿Por qué molestarse con ella? ¡Ella es la peor de nosotros!
What?
¿Qué?
Why stay friends with her?
¿Por qué seguir siendo amigo de ella?
I heard that, bitch.
Escuché eso, perra.
Wanna see me bust your head open?
¿Quieres verme reventar tu cabeza?
No…
No…
- No! - Don’t!
- ¡No! - ¡No!
Dammit, power outage?
Maldición, ¿corte de energía?
Don’t smoke?
¿No fumas?
Should I get some exercise?
¿Debería hacer algo de ejercicio?
Is he dead?
¿Está muerto?
Broccoli?
¿Brócoli?
You killed him.
Tú lo mataste.
- Me? - Yeah.
- ¿Yo? - Sí.
This might sound cruel,
Esto puede sonar cruel,
but your boyfriend…
pero tu novio...
was killed by you, not us.
fue asesinado por usted, no por nosotros.
- Me? - Yeah.
- ¿Yo? - Sí.
What…
Qué…
What did I do?
¿Qué hice?
Watch this.
Ver este.
I… I…
yo… yo…
To be precise, So-hee’s your accomplice.
Para ser precisos, So-hee es tu cómplice.
She started all this.
Ella empezó todo esto.
Me? I did?
¿Yo? ¿Hice?
Then you’re an accomplice too.
Entonces también eres cómplice.
Yeah, we’re all accomplices.
Sí, todos somos cómplices.
But hey, it all kind of worked out for you.
Pero bueno, todo funcionó para ti.
Well, he deserved to die…
Bueno, merecía morir...
But this is murder!
¡Pero esto es un asesinato!
Of course not!
¡Por supuesto que no!
Let’s think positive.
Pensemos en positivo.
We’ll help you.
Te ayudaremos.
Thank you.
Gracias.
Baby, where are you?
¿Bebé dónde estas?
Stairs? Okay, take your time.
¿Escalera? Está bien tómate tu tiempo.
- 5th floor! - What?!
- ¡5to piso! - ¡¿Qué?!
Hide the body!
¡Esconde el cuerpo!
Get rid of him!
¡Deshacerse de él!
Move, move!
¡Muevete Muevete!
What do I do?!
¡¿Qué debo hacer?!
- Where? Where? - Over here! There!
- ¿Dónde? ¿Dónde? - ¡Aqui! ¡Ahí!
Here? Where?
¿Aquí? ¿Dónde?
In the steamer!
¡En el vapor!
Head first, head first!
¡Cabeza primero, cabeza primero!
One, two, three!
¡Uno dos tres!
Yeah, let’s clean up, come at 11 PM.
Sí, vamos a limpiar, ven a las 11 PM.
Let’s do it right!
¡Hagámoslo bien!
- My gosh! - Oh no!
- ¡Dios mío! - ¡Oh, no!
248, 249, 500!
248, 249, 500!
Hurry! Hurry!
¡Apuro! ¡Apuro!
You walked up the stairs?
¿Subiste las escaleras?
Yeah, there was a power outage.
Sí, hubo un corte de energía.
What’s this scent?
¿Qué es este olor?
I cooked some meat.
Cociné un poco de carne.
You made boiled pork?
¿Hiciste cerdo hervido?
My honey pie!
¡Mi pastel de miel!
Thank you.
Gracias.
Baby! Baby! Go wash up first!
¡Bebé! ¡Bebé! ¡Ve a lavarte primero!
Why? Why?
¿Por qué? ¿Por qué?
The bath water will get cold.
El agua del baño se enfriará.
Go and wash up.
Ve y lávate.
Honey, should we take a bath together?
Cariño, ¿debemos bañarnos juntos?
I took a shower earlier.
Me duché antes.
Go inside, hurry!
¡Entra, date prisa!
Wash up!
¡Lavarse!
- Lift him up, lift! - One, two!
- ¡Levántenlo, levántenlo! - ¡Uno dos!
Lift!
¡Levantar!
Making a mushroom soup with broccoli,
Hacer una sopa de champiñones con brócoli,
blow the steam, and eat it deliciously…
sopla el vapor, y cómelo deliciosamente...
Done! It’s good!
¡Hecho! ¡Es bueno!
That’s enough, come out!
¡Es suficiente, sal!
Broccoli, I’m so sorry!
¡Brócoli, lo siento mucho!
Making a mushroom soup with broccoli…
Hacer una sopa de champiñones con brócoli…
Stop it.
Para.
Get it together and listen to me.
Reúnanse y escúchenme.
Listen to me!
¡Escúchame!
Shush!
¡Silenciar!
You ready?
¿Estás listo?
He should be dead, right?
Debería estar muerto, ¿verdad?
Probably.
Probablemente.
Holy cow!
¡Santa vaca!
Hello there.
Hola.
Evening.
Tardecita.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Happy birthday, Man-gil.
Feliz cumpleaños, Mangil.
Surprise!
¡Sorpresa!
- Could you get my undies? - Okay…
- ¿Podrías traer mi ropa interior? - De acuerdo…
Thank you, thank you!
¡Gracias Gracias!
Thank you.
Gracias.
Sorry about what happened at the hospital.
Lamento lo que pasó en el hospital.
It was a strange situation, I totally understand.
Fue una situación extraña, lo entiendo totalmente.
Have a drink.
Toma una bebida.
- I’d love some soju. - Soju?
- Me encantaría un poco de soju. - ¿Soju?
Sure, here we go.
Claro, aquí vamos.
- Good to meet you. - You too…
- Bueno conocerte. - Tú también…
- I’d like some too… - Sure thing.
- A mí también me gustaría... - Claro.
Good to meet you too.
Bueno conocerte también.
Is she okay?
¿Se encuentra ella bien?
- She’s bipolar. - Bipolar?
- Ella es bipolar. - ¿Bipolares?
- Allow me pour you some. - Sure thing.
- Permíteme servirte un poco. - Cosa segura.
Thank you.
Gracias.
You’re Yang-sun, right? Are you married?
Eres Yang-sun, ¿verdad? ¿Está casado?
No, not yet.
No aún no.
How about a boyfriend?
¿Qué tal un novio?
I had one, until not too long ago.
Yo tuve uno, hasta no hace mucho.
I see…
Ya veo…
- He died a bit ago. - Pardon?
- Murió hace un rato. - ¿Indulto?
- Some time ago… - I see…
- Hace algún tiempo... - Ya veo...
My condolences, please excuse my rudeness.
Mis condolencias, disculpe mi rudeza.
There’s no order to dying…
No hay orden para morir...
I’m really sorry…
Lo siento mucho…
Was your boyfriend quite old?
¿Tu novio era bastante mayor?
He died on the job…
Murió en el trabajo...
In the line of duty.
En la lìnea del deber.
- Really? - Yeah.
- ¿En realidad? - Sí.
He must’ve had a lot of passion for his job.
Debe haber tenido mucha pasión por su trabajo.
Wait, instead of crying,
Espera, en lugar de llorar,
let’s toast to your departed boyfriend,
brindemos por tu novio fallecido,
and change the mood, okay?
y cambiar el estado de ánimo, ¿de acuerdo?
Marin, play some music!
¡Marin, toca algo de música!
For Yang-sun’s dearly departed!
¡Por el difunto de Yang-sun!
There is a non-garment object in the steamer.
Hay un objeto que no es una prenda en el vaporizador.
What did he say?
¿Que dijo el?
We bought it recently.
Lo compramos hace poco.
He’s weird sometimes, machines are just machines.
A veces es raro, las máquinas son solo máquinas.
Indeed.
Por cierto.
Marin!
¡Marín!
Then what’s in there?
Entonces, ¿qué hay ahí?
There is a human…
Hay un humano...
I think it’s busted.
Creo que está roto.
I should get it fixed.
Debería arreglarlo.
Let’s toast again!
¡Volvamos a brindar!
For Yang-sun’s late boyfriend!
¡Para el difunto novio de Yang-sun!
Cheers.
Salud.
For her late boyfriend!
¡Para su difunto novio!
Now that’s better.
Ahora eso es mejor.
Poison?
¿Veneno?
Pour the whole thing.
Vierta todo.
If he doesn’t die, he’ll at least pass out.
Si no muere, al menos se desmayará.
The whole thing?
¿Toda la cosa?
- A thousand of them… - Bastard…
- Mil de ellos… - Cabrón…
Hurry.
Apuro.
Honey, go easy, we’re all stuffed.
Cariño, cálmate, estamos todos llenos.
I’m gonna go out for a smoke.
Voy a salir a fumar un cigarrillo.
Okay.
Bueno.
Hurry, come on.
Date prisa, vamos.
Cleaning Completed
Limpieza Completada
Steam Mode ON
Modo de vapor activado
There’s only summer and winter now.
Ahora solo hay verano e invierno.
It’s already hot outside.
Ya hace calor afuera.
Is that right?
¿Está bien?
I opened a new bottle, have another drink.
Abrí una botella nueva, tomé otro trago.
- Shall I? - Sure.
- ¿Debo? - Por supuesto.
Thank you.
Gracias.
It’s a highly rated wine, I know you love wine.
Es un vino muy valorado, sé que os encanta el vino.
Oh yeah?
¿Oh sí?
Maybe that’s why the color looks different.
Tal vez por eso el color se ve diferente.
Thank you for the wine.
Gracias por el vino.
Wait a minute.
Espera un minuto.
I feel bad for drinking such a good wine alone.
Me siento mal por beber un vino tan bueno solo.
You’re all drinking soju.
Todos están bebiendo soju.
How about we play rock-paper-scissors for this?
¿Qué tal si jugamos piedra, papel o tijera para esto?
Rock, paper, scissors!
¡Piedra Papel tijeras!
Yang-sun and I won.
Yang-sun y yo ganamos.
This is for the win.
Esto es para ganar.
Here we go, rock, paper, scissors!
¡Aquí vamos, piedra, papel o tijera!
Oh yes!
¡Oh sí!
Then I’ll drink this delicious wine legitimately.
Entonces beberé este delicioso vino legítimamente.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I can feel Napa Valley.
Puedo sentir el Valle de Napa.
Wow, this is incredible.
Vaya, esto es increíble.
Let me see that.
Dejame ver eso.
That’s too much.
Eso es demasiado.
This time…
Esta vez…
Here.
Aquí.
Drink, drink!
¡Beber beber!
The scissors player drinks it! Rock, paper, scissors!
¡El jugador de las tijeras se lo bebe! ¡Piedra Papel tijeras!
You’re it!
¡Tú eres eso!
I’m jealous you get to drink this wonderful wine!
¡Estoy celoso de que puedas beber este maravilloso vino!
Here.
Aquí.
- It’s too much… - Here comes the wine!
- Es demasiado… - ¡Aquí viene el vino!
Gulp, gulp, gulp!
¡Golpe, trago, trago!
What’s that?
¿Que es eso?
What’s what?
¿Que es que?
Someone’s phone’s ringing.
El teléfono de alguien está sonando.
That must be mine.
Eso debe ser mío.
Yours is right there.
El tuyo está justo ahí.
It could be mine.
Podría ser mío.
Yours is there.
el tuyo está ahí.
Yang-sun’s too, your phones are all here.
Yang-sun también, todos sus teléfonos están aquí.
Honey, wait…
Cariño, espera...
Is that phone waterproof?
¿Ese teléfono es resistente al agua?
Yes, I bought it for him.
Sí, lo compré para él.
You should’ve turned it off!
¡Deberías haberlo apagado!
No! No!
No! No!
- You can’t! - Wait!
- ¡No puedes! - ¡Espera!
No! Stop!
No! Stop!
No, no!
No, no!
Who are you?
¿Quién eres tú?
He must be a thief!
¡Debe ser un ladrón!
He’s dead!
¡Él está muerto!
Dead!
¡Muerto!
- But how… - Honey…
- Pero como… - Cariño…
Dammit!
¡Maldita sea!
Self-defense! You all saw me.
¡Autodefensa! Todos ustedes me vieron.
I got into a fight with a home invader, it was pure self-defense!
Me peleé con un invasor de casas, ¡fue pura defensa propia!
Man-gil, calm down.
Hombre-gil, cálmate.
You saw me, it was self-defense!
¡Me viste, fue en defensa propia!
Baby, murder is still murder.
Cariño, el asesinato sigue siendo asesinato.
Right…
Verdad…
Shit, why did he have to die?
Mierda, ¿por qué tenía que morir?
Let’s turn ourselves in.
Entreguémonos.
After establishing self-defense, you’ll receive a 5-year sentence.
Después de establecer la defensa propia, recibirá una sentencia de 5 años.
Way more than 5 years.
Mucho más de 5 años.
Man-gil, listen closely.
Man-gil, escucha atentamente.
This is a secret only four of us know.
Este es un secreto que solo cuatro de nosotros conocemos.
We’ll take this secret to our graves.
Nos llevaremos este secreto a nuestras tumbas.
This is a simple matter.
Este es un asunto sencillo.
I know a very good spot nearby.
Conozco un lugar muy bueno cerca.
Construction of a new town halted many years ago.
La construcción de una nueva ciudad se detuvo hace muchos años.
We can bury him there, that’s it.
Podemos enterrarlo allí, eso es todo.
It’ll take over 20 years to redevelop that area.
Tomará más de 20 años reconstruir esa área.
But they’ll never redevelop!
¡Pero nunca se volverán a desarrollar!
Just trust me.
Solo confía en mi.
She’s looking out for you.
Ella te está cuidando.
What do you think, Yang-sun?
¿Qué opinas, Yang-sun?
Bury him.
Sepultarlo.
Honey, will we be okay?
Cariño, ¿estaremos bien?
We have to hurry, we don’t have all night.
Tenemos que darnos prisa, no tenemos toda la noche.
Good evening.
Buenas noches.
So… So-hee?
Entonces... ¿Entonces, je?
Man-gil?
Man-gil?
Birthday…
Cumpleaños…
- It’s your birthday! - Congrats!
- ¡Es tu cumpleaños! - ¡Felicitaciones!
Thanks guys!
¡Gracias chicos!
Why are you all so late? We cut the cake and everything.
¿Por qué están todos tan tarde? Cortamos la tarta y todo.
Yeah, we’re a bit late.
Sí, llegamos un poco tarde.
Say hello, these are my wife’s friends.
Saluda, estos son los amigos de mi esposa.
Say hello to my friends.
Saluda a mis amigos.
- Hello there. - Good evening.
- Hola. - Buenas noches.
Crap…
Tonterías…
Are you… going somewhere?
¿Vas a alguna parte?
Why don’t we all have a drink?
¿Por qué no nos tomamos una copa todos?
No, no, it’s too late.
No, no, es demasiado tarde.
They drank quite a bit, I need to help them get home.
Bebieron bastante, necesito ayudarlos a llegar a casa.
That’s too bad, I wish we could drink together.
Eso es muy malo, ojalá pudiéramos beber juntos.
That’s not it.
Eso no es.
You guys go inside and drink, I’ll be right back.
Ustedes entren y beban, vuelvo enseguida.
- Yeah, let’s do that. - Sure, sure!
- Sí, hagámoslo. - ¡Seguro seguro!
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
Chill out here.
Relájate aquí.
- Safe drive. - I’ll be back!
- Conducción segura. - ¡Vuelvo enseguida!
- Take care. - Good bye.
- Cuídate. - Adiós.
Good bye, let’s meet in hell.
Adiós, nos vemos en el infierno.
Hey…
Oye…
Honey, aren’t you tired?
Cariño, ¿no estás cansada?
No, I’m fine.
No estoy bien.
You dig so well.
Cavas tan bien.
- I’m pretty good at this. - For sure.
- Soy bastante bueno en esto. - Con seguridad.
So? Should we bury him?
¿Asi que? ¿Deberíamos enterrarlo?
I think it’s about done, should we?
Creo que ya está hecho, ¿deberíamos?
Okay.
Bueno.
Did I dig too deep? How do I get out?
¿Excavé demasiado profundo? ¿Cómo salgo?
- Help me up. - Okay.
- Ayudame. - De acuerdo.
In two.
En dos.
One, two!
¡Uno dos!
Honey.
Cariño.
Bury them.
enterrarlos.
Bury! Come on!
¡Enterrar! ¡Vamos!
Now!
¡Ahora!
He had to dig so deep, eh?
Tuvo que cavar tan profundo, ¿eh?
Are we done? Is this good?
¿Terminamos? ¿Es esto bueno?
We’re done!
¡Hemos terminado!
- Jesus Christ… - Bastard…
- Jesucristo… - Cabrón…
Bastard!
¡Bastardo!
Get away!
¡Escapar!
Hurry!
¡Apuro!
He’s coming!
¡Él está viniendo!
He’s behind us!
¡Está detrás de nosotros!
Why?
¿Por qué?
Where did he go?
¿A dónde fue él?
He’s gone! He’s not there!
¡El se fue! ¡Él no está allí!
What the hell!
¡Que demonios!
- Cliff! - I see it!
- ¡Acantilado! - ¡Yo lo veo!
So frigging far down…
Tan jodidamente abajo...
We have to find the body.
Tenemos que encontrar el cuerpo.
At this height, he’s a goner.
A esta altura, está perdido.
Even if he’s found, he’ll be unidentifiable.
Incluso si lo encuentran, no será identificable.
Right?
¿Verdad?
What exactly is your husband?
¿Qué es exactamente tu marido?
- Unbreakable. - What’s that?
- Irrompible. - ¿Que es eso?
We should go.
deberíamos ir
Thank you for everything.
Gracias por todo.
Let’s get some rest.
Descansemos un poco.
Holy cow!
¡Santa vaca!
- What the hell? - What do we do?
- ¿Que demonios? - ¿Qué hacemos?
Isn’t it obvious? Bury them all…
¿No es obvio? enterrarlos a todos...
Dammit…
Maldita sea…
Why are things getting complicated?
¿Por qué se complican las cosas?
Christ…
Cristo…
I just want to hop in the bath after this is over.
Sólo quiero saltar al baño después de que esto termine.
Let’s go to a sauna then, and get some soup too.
Vayamos a un sauna entonces, y pidamos un poco de sopa también.
Yeah, with a nice cold drink with ice floating on top…
Sí, con una buena bebida fría con hielo flotando encima...
Huh? What the hell?!
¿Eh? ¡¿Que demonios?!
What’s that? Cops?
¿Que es eso? ¿Policías?
Shit, should I turn the car around?
Mierda, ¿debería dar la vuelta al coche?
No, we’ll attract more attention.
No, llamaremos más la atención.
Let’s just stop at the checkpoint.
Detengámonos en el puesto de control.
We’re screwed…
Estamos jodidos…
Hey, hey, be natural.
Oye, oye, sé natural.
- Natural… - Be natural.
- Natural… - Sé natural.
Good evening.
Buenas noches.
- Hello there. - Evening.
- Hola. - Tardecita.
We had an army desertion incident.
Tuvimos un incidente de deserción del ejército.
- Could I see your IDs? - My ID?
- ¿Puedo ver sus identificaciones? - ¿Mi identificación?
Where are you heading?
¿A dónde vas?
We had a couples’ night out, and we’re heading home.
Tuvimos una noche de pareja y nos vamos a casa.
Couples’ night out, huh?
Noche de parejas, ¿eh?
I noticed that the headlight is busted there,
Noté que el faro está roto allí,
were you in an accident?
estuviste en un accidente?
An accident? Yeah, we had a fender bender.
¿Un accidente? Sí, tuvimos un choque de guardabarros.
So you had one, no one was injured?
Entonces tuviste uno, ¿nadie resultó herido?
Of course not.
Por supuesto que no.
I see.
Ya veo.
How come you have an extra man in there?
¿Cómo es que tienes un hombre extra ahí?
He’s a bachelor, he just tagged along.
Es soltero, solo me acompañó.
Right.
Verdad.
A bachelor? 7th wheel?
¿Un graduado? séptima rueda?
Why are all men like that?
¿Por qué todos los hombres son así?
I had a celebration earlier,
Tuve una celebración antes,
so we all had a drink.
así que todos bebimos.
Everyone drank before driving?
¿Todos bebieron antes de conducir?
Did you drink as well?
¿Bebiste también?
I didn’t drink at all.
No bebí nada.
- You did. - I certainly did not.
- Lo hiciste. - Ciertamente no lo hice.
- You really didn’t? - Nope.
- ¿De verdad no lo hiciste? - No.
Okay, then could you come out for a bit?
Bien, ¿entonces podrías salir un rato?
I said I didn’t drink.
Dije que no bebí.
She said everyone drank, I just want to check.
Ella dijo que todos bebieron, solo quiero comprobar.
Could you please get out?
¿Podrías salir?
Damn…
Maldita sea…
Here, take your ID back.
Toma, recupera tu identificación.
What’s wrong? Are you okay?
¿Qué ocurre? ¿Estás bien?
Men don’t need to get out, right?
Los hombres no necesitan salir, ¿verdad?
No, it’s fine, keep them inside.
No, está bien, mantenlos adentro.
Sure, sure.
Seguro seguro.
I’ll now conduct a breathalyzer test.
Ahora voy a realizar una prueba de alcoholímetro.
Put your lips on the straw and blow into it.
Pon tus labios en la pajilla y sopla en ella.
Blow.
Explotar.
What are you doing? Don’t suck on it, blow!
¿Qué estás haciendo? ¡No lo chupes, sopla!
Come on now, blow.
Vamos, sopla.
Hold on.
Espera.
Will you keep this up?
¿Seguirás así?
I was blowing.
yo estaba soplando
You’re just pretending to.
Solo estás fingiendo.
This is your last warning.
Esta es tu última advertencia.
If you don’t comply, we’ll arrest you.
Si no cumples, te arrestaremos.
All right, this is good. You’re angry, right?
Muy bien, esto es bueno. Estás enojado, ¿verdad?
Use that to breathe into it, use your anger.
Usa eso para respirar en él, usa tu ira.
I’m angry, blow!
Estoy enojado, golpe!
That’s it.
Eso es todo.
Think about the men,
Piensa en los hombres,
who made you drive even though you all drank together, good!
quien te hizo manejar aunque todos bebieron juntos, bien!
More! More!
¡Más! ¡Más!
More! More! Angrier!
¡Más! ¡Más! ¡Más enojado!
Okay, that’s it. You did good.
Bien, eso es todo. Lo hiciste bien.
The level is rising.
El nivel está subiendo.
You see? Check it out.
¿Verás? Échale un vistazo.
Your license is revoked at this level.
Su licencia se revoca en este nivel.
Put your thumbprint on it.
Pon tu huella dactilar en él.
Officer Kim, go wake their husbands.
Oficial Kim, ve a despertar a sus maridos.
- Okay. - What?
- De acuerdo. - ¿Qué?
No, you can’t!
¡No, no puedes!
As per regulation, all passengers must be checked.
Según la normativa, todos los pasajeros deben ser revisados.
No!
No!
Don’t tell me what not to do.
No me digas lo que no debo hacer.
Out of the way.
Fuera del camino.
- No! No! - You can’t! Stop!
- ¡No! ¡No! - ¡No puedes! ¡Deténgase!
- Stop that! - Let go of me!
- ¡Para! - ¡Suéltame!
No! Stop!
No! Stop!
You can’t! No way!
¡No puedes! ¡De ninguna manera!
We can arrest you for unlawful interference!
¡Podemos arrestarlo por interferencia ilegal!
Okay, fine, fine.
Bien, bien, bien.
I’m not leaving, okay?
No me voy, ¿de acuerdo?
What’s with you?!
¡¿Qué hay con vos?!
They’re all awake.
Están todos despiertos.
They didn’t die fully.
No murieron completamente.
- What the hell? - What are they?
- ¿Que demonios? - ¿Qué son?
Cop’s coming.
Viene el policía.
I don’t believe it…
no lo creo...
- Hello. - Good evening.
- Hola. - Buenas noches.
You’re all awake.
Estás despierto.
I’d like to check your IDs.
Me gustaría comprobar sus identificaciones.
Could you all present a piece of ID?
¿Podrían todos presentar una pieza de identificación?
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
I found a homeless under a bridge on the way,
Encontré un vagabundo debajo de un puente en el camino,
so I brought him here.
así que lo traje aquí.
- Come in. - Come.
- Entra. - Ven.
What’s wrong with him?
¿Lo que está mal con él?
Dementia or loss of memory, he doesn’t remember who he is.
Demencia o pérdida de la memoria, no recuerda quién es.
So cold…
Tan frío…
Dementia?
¿Demencia?
We’ll keep him here and send him to a shelter.
Lo mantendremos aquí y lo enviaremos a un refugio.
You look familiar…
Pareces familiar…
Where did I see you…
donde te vi...
Which elementary school did you go to?
¿A qué escuela primaria fuiste?
- What? - You know him?
- ¿Qué? - ¿Lo conoces?
No, I don’t…
No, yo no...
- What’s going on… - Zombies are everywhere…
- ¿Qué está pasando...? - Los zombis están por todas partes...
You were born in 1994 too?
¿Tú también naciste en 1994?
Yes, 1994.
Sí, 1994.
- Not 1964? - 1994.
- ¿No es 1964? - 1994.
Who is?
¿Quien es?
We’re all friends, everyone’s 1994.
Todos somos amigos, todos somos 1994.
You don’t have a mirror at home? Just look at him.
¿No tienes un espejo en casa? Solo míralo.
What’s wrong with you!
¡Qué sucede contigo!
Why are you picking on me? I was born in 1994!
¿Por qué me estás molestando? ¡Nací en 1994!
Okay, fine, what’s your national ID number?
Vale, bien, ¿cuál es tu número de identificación nacional?
940907…
940907…
Sorry, I’m really sorry.
Lo siento, lo siento mucho.
If you’re 1994, I was born in 2004.
Si eres de 1994, yo nací en 2004.
0907…
0907…
- 2467.
- 2467.
- 324.
- 324.
See? It’s Seung-cheol.
¿Ver? Es Seung Cheol.
What exactly happened in 1994?
¿Qué pasó exactamente en 1994?
You hid so well for so long.
Te escondiste tan bien durante tanto tiempo.
- Where’s Choi Man-gil? - I don’t know.
- ¿Dónde está Choi Man-gil? - No sé.
You better spill it.
Será mejor que lo derrames.
How does it feel to sell out your own kind?!
¡¿Cómo se siente vender a los de tu propia especie?!
- Backstabbers! - I’ve had enough.
- ¡Traidores! - He tenido suficiente.
Hide, hide, go!
¡Escóndete, escóndete, vete!
Over there!
¡Por ahí!
- Good evening. - How can I help you?
- Buenas noches. - ¿Cómo puedo ayudarte?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Do you know me?
¿Me conoces?
You don’t?
tu no?
I don’t.
Yo no.
Could I use your phone?
¿Puedo usar tu teléfono?
Sure, over here.
Claro, por aquí.
Which elementary school did you go to?
¿A qué escuela primaria fuiste?
You can use this one.
Puedes usar este.
Are you all right?
¿Estás bien?
I’m fine, I slipped while hiking.
Estoy bien, me resbalé mientras caminaba.
Does it hurt?
¿Duele?
Turn it off!
¡Apágalo!
- Honey? - Baby.
- ¿Cariño? - Bebé.
What’s going on? I looked everywhere for you.
¿Que esta pasando? Te busqué por todas partes.
Yeah?
¿Sí?
Are you okay?
¿Estás bien?
Where is he?
¿Donde esta el?
I really don’t know, have you always been lied to?
Realmente no sé, ¿siempre te han mentido?
Does it hurt?
¿Duele?
But that was just a taste.
Pero eso fue solo un gusto.
How’d I know where he is?
¿Cómo sabría dónde está?
Yeah? This will really hurt.
¿Sí? Esto realmente dolerá.
Brace yourself.
Prepárate.
Hold on.
Espera.
I haven’t started yet.
Todavía no he comenzado.
I’ll go again.
iré de nuevo
Okay, brace yourself.
Está bien, prepárate.
Old man, you should spill it.
Viejo, deberías derramarlo.
We got Choi’s location.
Tenemos la ubicación de Choi.
Yeah?
¿Sí?
No mistakes this time.
Sin errores esta vez.
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Alcohol is always the problem.
El alcohol es siempre el problema.
Gents, please take back your wives safely.
Caballeros, por favor llévense de vuelta a sus esposas a salvo.
Whoever didn’t drink should drive.
Quien no bebió debe conducir.
I can drive.
Yo puedo manejar.
And I have a favor to ask you.
Y tengo un favor que pedirte.
Could you drop him off at a police station in the city?
¿Podrías dejarlo en una comisaría de la ciudad?
I called already, so they’ll take over.
Ya llamé, así que ellos se harán cargo.
- Sure, I understand. - Okay.
- Claro, entiendo. - De acuerdo.
Hop in, everyone.
Súbanse todos.
Watch your head.
Cuidado con tu cabeza.
Thank you.
Gracias.
Get checked up at the hospital.
Hazte un chequeo en el hospital.
It doesn’t hurt. Take care.
no duele Cuídate.
- Sure thing. - Good bye!
- Cosa segura. - ¡Adiós!
Get checked up!
¡Revisate!
Honey, what the heck is going on?
Cariño, ¿qué diablos está pasando?
And wasn’t that thief dead?
¿Y ese ladrón no estaba muerto?
And why are you all here?
¿Y por qué estáis todos aquí?
I don’t know, why’re we here?
No sé, ¿por qué estamos aquí?
Jeez, what in the world is going on here, tell me.
Jeez, qué demonios está pasando aquí, dime.
- You don’t remember? - No.
- ¿No te acuerdas? - No.
I remember up to when I was digging.
Recuerdo hasta cuando estaba cavando.
But I don’t remember anything after that.
Pero no recuerdo nada después de eso.
So what happened was…
Entonces lo que pasó fue…
- Pee! - Pee?
- ¡Orinar! - ¿Orinar?
You were digging and said you needed to pee…
Estabas cavando y dijiste que necesitabas orinar...
I did?
¿Hice?
So you went into the woods,
Así que te fuiste al bosque,
then you screamed and didn’t come back.
luego gritaste y no volviste.
After a while, we went back to your place, hoping you’d be back,
Después de un tiempo, volvimos a tu casa, esperando que regresaras,
but all your friends were passed out,
pero todos tus amigos se desmayaron,
and we were rushing them to the hospital…
y los llevábamos de prisa al hospital...
Then we got held up by the checkpoint.
Luego nos detuvo el puesto de control.
Don’t be shocked.
No se sorprenda.
We went to where you disappeared,
Fuimos a donde desapareciste,
and you know what was there?
y sabes que habia alli?
A huge cliff!
¡Un acantilado enorme!
I was so surprised…
Estuve muy sorprendido…
I thought you were gone for good…
Pensé que te habías ido para siempre...
I was so scared.
Estaba tan asustada.
But why go home, when I disappeared?
Pero ¿por qué ir a casa, cuando desaparecí?
That sounds weird.
Eso suena raro.
Shouldn’t you look for me, instead of going home?
¿No deberías buscarme, en lugar de ir a casa?
The thing is…
La cosa es…
Wait.
Espera.
Yeah, heading home was the right call.
Sí, volver a casa fue la decisión correcta.
Looking for each other could have made it worse.
Buscarse el uno al otro podría haberlo hecho peor.
- That’s right.
- Así es. - Así es.
Weird thing is,
Lo raro es,
you said I fell while peeing.
Dijiste que me caí mientras orinaba.
Then why isn’t my pants wet at all?
Entonces, ¿por qué mis pantalones no están mojados en absoluto?
Maybe you fell after peeing.
Tal vez te caíste después de orinar.
After shaking it off?
¿Después de sacudirlo?
And after zipping myself up?
¿Y después de subirme la cremallera?
Honey, be quiet!
Cariño, ¡cállate!
So embarrassing, be quiet!
¡Qué vergüenza, cállate!
That’s enough!
¡Eso es suficiente!
Why did you stop the car?
¿Por qué detuviste el auto?
Now I feel like peeing.
Ahora tengo ganas de orinar.
Then hurry up.
Entonces date prisa.
Not gonna go?
¿No vas a ir?
Why?
¿Por qué?
Will you hit me with the shovel and push me down the cliff again?
¿Me golpearás con la pala y me empujarás por el precipicio de nuevo?
What?
¿Qué?
Where are you going?
¿A dónde vas?
What’s with you?
¿Qué hay con vos?
Let’s all die.
Vamos a morir todos.
Don’t do that!
¡No hagas eso!
No!
No!
My foot!
¡Mi pie!
Hurry!
¡Apuro!
Oh my god!
¡Oh Dios mío!
Quick!
¡Rápido!
Gunshots don’t kill him, and so is knifing him in the head,
Los disparos no lo matan, y también un cuchillo en la cabeza,
what the hell is he?
que diablos es el?
I told you, he’s Unbreakable!
¡Te lo dije, es irrompible!
What the hell is it?!
¡¿Qué diablos es ésto?!
An invincible being!
¡Un ser invencible!
There, there!
¡Ahí ahí!
Oh no, please!
¡Ay no, por favor!
Out of the way!
¡Fuera del camino!
Careful, careful!
¡Cuidado, cuidado!
Close the door!
¡Cierre la puerta!
He disappeared without a trace.
Desapareció sin dejar rastro.
Flashlight.
Linterna.
Shit.
Mierda.
Which elementary school did you go to?
¿A qué escuela primaria fuiste?
Grab him.
Agárralo.
He’s coming, we need to move!
¡Viene, tenemos que movernos!
So-hee?
Entonces, ¿eh?
So-hee, stop playing.
Entonces, deja de jugar.
I can smell you.
Te puedo oler.
So-hee?
Entonces, ¿eh?
Not here?
¿Aqui no?
Go, hurry!
¡Ve, date prisa!
Sera…
Estarán…
Yang-sun…
Yang-sol…
No, go away, asshole!
¡No, vete, pendejo!
Go away!
¡Vete!
Sera!
¡Estarán!
Things would’ve been easy if you died back then.
Las cosas habrían sido fáciles si hubieras muerto en ese entonces.
You’re tenacious.
Eres tenaz.
Choi Man-gil, you’re under arrest. Surrender at once!
Choi Man-gil, estás bajo arresto. ¡Ríndete de una vez!
Yang-sun, wake up!
¡Yang-sun, despierta!
Get up!
¡Levantarse!
Sera, wake up!
¡Sera, despierta!
Hey!
¡Oye!
How does it feel to meet your comrades again?
¿Qué se siente al reencontrarse con sus camaradas?
Where did he go?
¿A dónde fue él?
Dammit, it’s Man-gil!
¡Maldita sea, es Man-gil!
Let’s run!
¡Corramos!
Captain.
Capitán.
What is it?
¿Qué es?
- They’re Man-gil’s men. - Grab them!
- Son los hombres de Man-gil. - ¡Agarralos!
It’s a special solution I made.
Es una solución especial que hice.
Had fun betraying us to be human’s slave?
¿Te divertiste traicionarnos para ser esclavos humanos?
Son of a bitch…
Hijo de puta…
- So-hee! - It’s okay.
- ¡Así que je! - Está bien.
You did good.
Lo hiciste bien.
1 year later
1 año más tarde
- Tada! - I never drink and drive now!
- ¡Tada! - ¡Nunca bebo y conduzco ahora!
Damn, this wine’s incredible! Where is it from?
¡Maldita sea, este vino es increíble! ¿De dónde es?
Looks like you could use some more wine.
Parece que te vendría bien un poco más de vino.
Broccoli?
¿Brócoli?
Hi, my Mushroom.
Hola, mi Hongo.
Broccoli!
¡Brócoli!
- But how?! - Mushroom!
- ¡¿Pero cómo?! - ¡Hongo!
- Are you all right? - I’m fine!
- ¿Estás bien? - ¡Estoy bien!
You okay?
¿Estás bien?
- I’m fine, let’s drink. - You sure you’re okay?
- Estoy bien, bebamos. - ¿Seguro que estás bien?
What’s this?
¿Qué es esto?
Did I just get proposed to?
¿Me acaban de proponer?